# 疯狂打鞋 更新时间 18:35

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 16:48 |
| 虚无之关 | 16:46 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地省17重-石订和多 | 17:00 |
| 地省17重-石订竹多 | 17:00 |
| 地狱10重 | 18:03 |
| 地狱11重 | 18:08 |
| 地狱12重 | 18:17 |
| 地狱13重 | 18:22 |
| 地狱14重 | 16:37 |
| 地狱15重 | 16:51 |
| 地狱16重 | 16:56 |
| 地狱1重 | 17:17 |
| 地狱3重 | 17:49 |
| 地狱4重 | 17:29 |
| 地狱5重 | 16:58 |
| 地狱7重 | 17:43 |
| 间王典 | 16:42 |
| 阎王殿 | 16:42 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 16:58 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 咎记庆墟3层 | 18:30 |
| 人遗忘谨越3层 | 18:31 |
| 人遗忘启起3层 | 18:31 |
| 人遗在启起3层 | 18:31 |
| 蛇王迄谷2层 | 16:35 |
| 蛇王遗谷2层 | 16:35 |
| 蛇王这全2层 | 16:35 |
| 时空裂阶层 | 16:51 |
| 时空裂隙2层 | 16:50 |
| 时空台障2层 | 17:40 |
| 时空用障2层 | 17:40 |
| 时空有障2层 | 17:40 |
| 天机辫关3层 | 18:17 |
| 天机立关3层 | 18:17 |
| 天机玄关3层 | 18:17 |
| 虚无麻境2层 | 17:58 |
| 虚无魔境2层 | 17:59 |
| 延记庆墟3层 | 16:55 |
| 站记庆墟3层 | 16:54 |
| 站态度墟3层 | 18:30 |
| 壮忘废墟3层 | 18:30 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 画王三 | 16:39 |
| 间于敬 | 16:40 |
| 间于了区 | 16:39 |
| 间于隐 | 16:39 |
| 阎王殿 | 16:39 |